SITE VITRINE WWW.BDE-SWIPE.FR
Novembre 2019
La société Arcade Games (ci-après « l’éditeur ») édite un site vitrine www.BDE-SWIPE.fr (ci-après, le « site »).
Les présentes conditions générales d’utilisation (ci-après «CGU»), soumises au droit français, ont vocation
à régir l’utilisation du site.
Le simple accès au site de l’éditeur, à l’adresse URL suivante www.BDE-SWIPE.fr, emporte de plein droit
acceptation expresse et sans réserve des CGU par l’utilisateur du site.
1- Propriété intellectuelle
 Propriété littéraire et artistique :
La société Arcade Games est titulaire de tous les droits
de propriété intellectuelle relatifs au site.
L’accès au site ne confère à l’utilisateur aucun droit sur les droits de propriété intellectuelle relatifs au site,
qui restent la propriété exclusive de Arcade Games.
Sont notamment protégés par les lois françaises et internationales relatives à la propriété intellectuelle :
 La charge graphique (logo, jeux de police, code couleurs, contenu rédactionnel, choix et
positionnement des illustrations) ;
 L’aspect navigation (ensemble des fonctionnalités permettant à l’utilisateur de parcourir le site) ;
 L’aspect d’ensemble du site.
Conformément à l’article L122-4 du Code de la propriété intellectuelle, l’exploitation non préalablement
autorisée par Arcade Games, à quelque titre que ce soit, de tout ou partie du site pourra faire
l’objet de toute action appropriée, notamment d’une action en contrefaçon.
 Droit des marques :
BDE-SWIPE® est une marque déposée par l’éditeur près l’Institut National de la Propriété Industrielle,
enregistrée sous le numéro XXXXXXX.
2- Liens hypertextes
Le site peut contenir des liens hypertextes vers d’autres sites présents sur le réseau Internet. Les liens
vers ces autres ressources vous font quitter le site. L’éditeur décline toute responsabilité relative au
contenu de ces sites tiers et ne saurait être tenu responsable de l’usage qui pourra en être fait par les
utilisateurs.
Il est possible de créer un lien vers la page de présentation du site sans autorisation expresse de l’éditeur.
Aucune autorisation ou demande d’information préalable ne peut être exigée par l’éditeur à l’égard d’un
site tiers qui souhaite établir un lien vers le site de l’éditeur.
Il convient toutefois d’afficher ce site dans une nouvelle fenêtre du navigateur.
Cependant, l’éditeur se réserve le droit de demander la suppression d’un lien qu’il estime non conforme à
l’objet du site ou si ledit lien procède d’une démarche délibérée et malicieuse, entreprise en toute
connaissance de cause par l’exploitant du site d’origine.
Enfin, toute création d’un lien hypertexte qualifié de « profond » ou le recours au « framing » ou au « inline
linking », entre autres, requiert l’autorisation préalable expresse de l’éditeur.
3- Responsabilité de l’éditeur 
Les informations et/ou documents figurant sur ce site sont susceptibles de contenir des inexactitudes
techniques et des erreurs typographiques.
L’éditeur se réserve le droit de les corriger, dès que ces erreurs sont portées à sa connaissance.
L’éditeur ne pourra en aucun cas être tenu responsable de tout dommage de quelque nature qu’il soit
résultant de l’interprétation ou de l’utilisation des informations et/ou documents disponibles sur ce site.
4- Accès au site
L’éditeur s’engage à fournir les meilleurs efforts pour rendre et maintenir accessibles tous les services
disponibles sur le site.
A cet égard, l’éditeur n’est tenu qu’à une obligation de moyens à l’égard de l’utilisateur, notre responsabilité
ne saura en aucun cas être recherchée dans les cas suivants :
- interruptions momentanées d'une durée de quelques minutes pour la mise à jour de certains
fichiers.
- difficultés de fonctionnement ou interruption momentanée de ces services indépendamment de
notre volonté, notamment en cas d'interruption des services d'électricité ou de télécommunication.
- interruptions momentanées des services nécessaires à leurs évolutions ou maintenance.
- défaillance ou dysfonctionnements du réseau Internet dans la transmission de messages ou
document.
5- Modification des CGU
Les CGU du site, ici définies, ont été mises en ligne le 13 novembre 2019. L’éditeur se réserve le droit de
les modifier à tout moment et sans préavis.
Dernière mise à jour : novembre 2019. 